Le but de ce projet est de reproduire le LiveChat qu'utilisent la CACABOX (streamers HugoDélire,Grimkujow,Potatoz,Terracid,etc..).
Lorsque l'on envoi une image/gif dans un channel discord, elle s'affiche sur leur live. A l'avenir je rajouterai l'envoi de vidéo et mettrai un css propre.

Tout d'abord ce projet ne fonctionnera pas car j'ai effacé mes identifiants et ID vers ma base de donnée / discord pour des raisons évidentes.
Veuillez donc remplacer par vos propres identifiants.

Je vous renvoie à cette vidéo qui explique parfaitement la création d'un projet de ce type : 
https://www.youtube.com/watch?v=IErYPx-meD4&

En créant un projet de ce type, assurez vous d'avoir node js.
Ensuite utilisez la commande "npm i discord.js" dans le terminal puis dans notre cas "npm install mysql" pour discuter avec la base de donnée
